Происходящее в этой стране - пародия на Библию, но почему-то любимо христианами*Нарния*-info-Хроники Нарнии
Этого ну очень известного российского писателя интересно читать только если до этого почти не держал в руках фантастики*Лукьяненко*-info-Впрочем, есть мнение что он достойный продолжатель ранних Стругацких
Детская сказка о сложных гендерных взаимоотношениях жителей Цветочного и Зелёного города*Приключения Незнайки и его друзей*-info-В Незнайке есть всё. Правда-правда.
Для того чтобы нарушить хрупкую коммунистическую утопию Солнечного Города, оказалось достаточно (кого?)*трёх ослов*-info-Хорошая иллюстрация того что общество чистых альтруистов эволюционно нестабильная стратегия
Что понадобилось для преодоления гравитационной аномалии в которую угодили Элли и Чарли Блэк в книге "Урфин Джюс и его деревянные солдаты" на границе Волшебной страны?*виноград*-info-Ворона Кагги-Карр принесла волшебные ягоды
Шестая и последняя книга Волкова о приключениях в Волшебной стране*Тайна заброшенного замка*-info-И не скажешь, что она про инопланетян
Самое убийственной заклинание в мире "Гарри Поттера"*Авада Кедавра*-info-Не пытайтесь повторить в домашних условиях!
Мрачные существа, охранявшие Азкабан*дементоры*-info-Это из Гарри Поттера, да
С принятия этого документа начинается летоисчесление, по которому живут герои "Лабиринтов Ехо" Макса Фрая*кодекс Хрембера
Дочь сэра Лойсо Пандохвы и возлюбленная сэра Макса в серии Макса Фрая про Ехо*Теххи Шекк*-info-А ещё это ник одной милой девушки
Имя первой жены Сиси Кепвелла из Санта-Барбары*Памела
Все помнят имя СиСи из "Санта-Барбары"; но не все - что это первые буквы его полного имени. Назовите его*Ченнинг Крейтон
Прежде чем стать звездой блокбастера, он успел побывать в роли Мейсона Кепвелла*Ди Каприо